# Блок 1
## Easy
1. Написать простую функцию, которая на вход принимает строку ('test') и целое число (3), а возвращает строку вида 'testTESTtest' - исходную строку, умноженную на 3, в разном регистре.
2. Записать эту функцию в произвольную переменную. Напечатать эту переменную на экран. Что вы видите?
3. Вызвать функцию суммирования через переменную, в которую вы только что её записали.

## Medium
1. Написать функцию, которая на вход будет принимать произвольное количество аргументов и возвращать их сумму.
2. В сигнатуре функции объявить 4 обязательных аргумента, но оставить возможность передавать в неё сколько угодно дополнительных аргументов. Попробуйте вызвать функцию в следующих ситуациях и объясните результат:
   - прокинуть в функцию только 1 аргумент
   - прокинуть аргументы таким образом, чтобы обязательный аргумент был передан одновременно позиционно и по ключу
   - создать кортеж со значениями и распаковать его при вызове функции с помощью *
   - создать словарь со значениями и распаковать его при вызове функции с помощью * и **: что наблюдаете? Почему?

## Hard
1. Модифицировать функцию таким образом, чтобы для суммирования брались только обязательные аргументы, первые 2 аргумента из дополнительных позиционных аргументов и любой аргумент из дополнительных аргументов (если они есть), переданных по ключу (если они есть).

# Блок 2
## Easy
1. Реализовать счетчик, который будет увеличиваться каждый раз, когда у нас осуществляется запуск функции суммирования.

## Medium
1. Написать ещё несколько произвольных функций (3-4 штуки) и решить задачу со счетчиком аналогично той, котоая была решена для запуска функции суммирования.
2. Написать функцию, внутри которой у нас будет объявляться наша функция суммирования и возвращаться в качестве результата работы из объемлющей функции.
3. Попробуйте вызвать написанную функцию и сохраните результат её работы в переменную. Напечатайте результат на экран. Что наблюдаете?
4. Осуществите вызов функции суммирования из полученной переменной.

## Hard
1. Перенесите глобальный счетчик на уровень объемлющей функции. Будет ли работать наш код? Если да, то как поменялся смысл написанного кода? Если нет, то что надо изменить, чтобы всё заработало?
